# MyLogger

#### 5-15

> `记一次自半年来得小总结：`
>
> 从去年11月到今天5月一共七个月时间，从最初开始的选定到坚持，终于把这实质性的一步跨出。虽然到今天为止，到来的结果不是很满意，但起码有了在这一行的竞争资本，有了在这个看似每日重复单调的生活危机中坚持下来的依赖，总是不易的，总算是做到了自己的第一步。近四年的大学，略留下两道遗憾，喜欢的遗憾，学业的遗憾，虽也感觉很渺茫，但想来没做到那份努力是没有这份幸运的。
>
> 四月份中旬入职到五月份中旬，过去了一个月，深感工作要找好，年轻就要找点刺激忙起来，养老帮算什么，计划拖沓，执行力差，深一追究就感觉到自己弱爆了，想想崔大怎么学习的，那些真正厉害的人有哪里在靠等待幸运，书就在旁边，资源随处可见，努力的方向也有，前进的动力也应该提起来，所以，下个阶段的计划：
>
> 1.`第一技能：`从爬虫出发+数据处理+机器学习     
>
> 2.`第二技能：`前端+Django+flask+vue.js
>
> 3.`第三技能：`数据库+上线部署+工具使用+经验
>
> 梦想从来都在脚下，只是从未迈出步伐！

**5-30**

> 距离跳笼还有一个月，梦想总是需要点冒险和拼搏，希望能够更好起来！

**6-14**

> 六月待定，天高气清，清楚地是要去她的城市，不清楚的是她的去向。
>
> 辗转半月，约定待定，那人已归，可笑自己。
>
> 放置学业，优先工作，漫漫的路，急切的心。
>
> 踏实一点走，换个新的环境，似乎迷失在眼前了，总结一下下。
>
> 爬虫：方法回顾，分布式
>
> web：重点了解Django和前后端拆分技术点，会写前端，js，会分析数据库字段
>
> 数据分析：记忆方法
>
> 机器学习：一知半解
>
> 网络编程：mqtt，websocket套接字
>
> 运维测试：[时间测试](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzUyOTAwMzI4NA==&mid=2247486251&idx=1&sn=801eae9d59608b8f19b31d0d15dc5866&chksm=fa66ed50cd116446c3ba800f6feb1bffd4a73e79f7a11a24f809235da1514dfadda4b998a00c&scene=0&xtrack=1&key=2ab8a62e312555a19387c1f8fbe5a037619a01d50033ca7e087e53e3a7d769a6f29fb12dcbc7836c7e4486d7ae9fb938576de1fcf352eeca3839154339060e4772c8103485d22a775bddc64de460d201&ascene=14&uin=MTI3MDAzMzE3Ng%3D%3D&devicetype=Windows+10&version=62060739&lang=en&pass_ticket=oC11WlkBd3tDLVHN6W8FjtBpPbhqHBS1Nj0bRokbRakKFl99cHrWs5YJmm9V9%2BPV)，Linux运维远程操作
>
> 手头项目：股票交易系统（前后端分离+Django+上线部署（Nginx部署）+数据分析展示前端（echarts））
>
> 慢慢来，急不得

**6-17**

> 高度迷茫期
>
> 最近老是做梦，梦到身边的人，零零碎碎过去的事，过去的印象都和现在叠加在一起，也许是出了什么其他的事吧。
>
> 说好的行动力，越来越懒散，最近要多练习一下注意力才行，最好是能向家里打个电话确认一下，如果没有网就改掉看直播的习惯吧。
>
> 再见！6月，上一年我好像在威海，上上年我在濮阳，今年我在济南，即将去往上海。
>
> 动起来。

**7-3**

>   到底是否真的有能力、有实力，就看这次了，年轻，就该去看看。
>
>   第一要务，充实简历
>
>   第二要务，节约经济开销
>
>   第三要务，在稳定居住的前提下，提高应聘机会

**7-6**

>   上海。是起点，还是失败之地。
>
>   午睡，又梦到那个战斗在梦里的情节，这个战斗会是是什么?
>
>   房子压力那么大， 依旧是一蹶不振，我是不是有毛病

**7-17**

> 距离七月一日已经过去了16天
>
> 16天，两份等待，一份挫败
>
> 技术上困难重重：1.项目不会部署2.具体项目只是懂个流程3.APP抓包又搞得一塌糊涂4.基础印象又不深
>
> 但是：1.我有想法2.不甘于此3.我时刻提醒自己要努力4.我宁可站着，也不躺着5.如果技术一天搞不下来，就慢慢熬夜搞6.我不想，我害怕那样没理想的生活7.如果可以请让我自己过三年
>
> 目标：1.做自己的一个开源2.手头的东西，一点点的要慢慢搞清楚3.捉住每一份兴趣，不管前方困难重重4.2019年决不能如此5.fitting
>
> # fitting!

**7-19**

> 两天过去了，还是找不到要具体做什么。真是一个日渐摧残的故事。
>
> 都做了些什么，装系统，装系统，装系统，脑子怕是有毛病了。。。
>
> 实在是想做点什么，至少在找不到的时间里能够不断学习，做一点进展性的项目，实在是太颓废了。

**7-20**

> 手中的那本书被紧紧抱着，穿梭在残破的人群里，一支军队带领我们走向俘虏营。等到了俘虏营的时候，将军为我们安排了一场求生的杀戮。杀戮结束的时候，剩余的人被宽待。这期间，来了一群来自其他地方的女俘虏，在去见将军的，我偷偷将那本书放在了女俘虏旁边的草堆里，是在期待女俘虏能够保留就下那本书，还是自己已经不抱什么希冀了？将军见到了我，很是欣赏，同我说了一些招揽的话。就在这是，后方突然杀出一群人来，将军知道事情有变，便带领军队救援矿井，我垫底在最后方。他们还是来了三五个人，都带枪，我对面的电梯里还挤满了需要求助的人，生死一局。终于，只剩下了带头的一个，我以敏捷的身姿躲避，最后用石头偷袭成功，这时候，我身旁已再无他人，我是追随救将军还是偷偷溜走？我不知道我呆住了，梦就醒了。

**August-29-2019（八月29）**

> break dark plan
>
>  6：00AM Moning
>
> 24：00PM eveing
>
> 18：00PM afternoon
>
> book phone PC bedroom rest
>
> begin
>
> if you can do it,you are winner! 

**2019-8-31 济南**

> 两个月了，明确一下目标和总体规划。
>
> 1.低要求。
>
> 沾点边的内容，只要有能力可以做，不再做高要求的准则。
>
> 2.高简历内容
>
> 做出一些新的东西出来，一周一个。
>
> 3.学习巩固
>
> 每天学一个知识点，巩固一个知识点，列举在学习计划里。
>
> 成功或者不能功，加以说明。
>
> 4.时间观
>
> 必须把握好时间观念，不舒服出去走走，舒服了，就去忙。

**2019-9-3 济南**

> 房租续费一个月
>
> 保持工作的习惯 让自己不会懒惰下来
>
> 每天投递一定量的简历
>
> 9月底回家保持一定视角来看整体形势 考虑是否转行

**2019-9-17 济南 早7：05**

> 也许我该穿的整整齐齐，收拾好自己的东西和衣物，就此别过这世间
>
> 没用的人是什么感觉？我要怎样去改变才可以。
>
> 出去走走吧！

**2019-9-30 渭南 PM14：41**

> 安静下来过后，释然一身的恐惧和焦躁，了然一些事情的重要性：
>
> 1.方向还是必要的
>
> 2.该做的事情，即使麻烦也要继续研究下去
>
> 3.那些恐惧的地方，虽然是有点头皮发麻，但是也要走下去
>
> 给出以下几个目标：
>
> 1.整理出一个长期的规划路线
>
> 2.欲休身边事，必练此心中
>
> 3.给出一个短期发展目标，改善自己的现状